# Parking System

## Описание

Parking System е програма, която позволява на потребителите да запазват паркинг място. Тя предлага няколко различни вида паркинг билети, за да удовлетвори различни нужди и предпочитания на клиентите. В самата програма може да се симулира минаването на дни за по-голяма моментна интерактивност с програмата.

## Функционалности

- В програмата могат да влязат два типа хора - потребители и админи.
- Потребителите могат да :
  - **Запазват паркинг място :** Потребителите могат да резервират паркинг място чрез програмата.
  - **Освободят паркинг място по-рано :** Потребителите могат да преди да изтече крайният срок на техния паркинг билет да освободят мястото, като се възтановяват 70% от оставащата сума.
  - **Получават на информация за паркинг местата :** Потребителите могат да получат подробна информация свързана с тяхното паркинг място (неговото име; това дали е заето или не; ако е заето съответно получава допълнителна информация, свързана с паркинг билета на потребителя, заел съответното паркинг място.
  - **Пропуснат деня** : Чрез тази команда може да се премине на следващия, без да е нужно потребителя да направи нещо (да резервира паркинг място, да го освободи и така нататък)
  - **Излязат от програмата** : Чрез тази команда потребителят може безопасно да излезе от програмата.
- Админите могат да :
  - **Получават на информация за паркинг местата**
  - **Пропуснат деня**
  - **Излязат от програмата**
  - **Да получат информация за всички транзакции**
## Изисквания

- Visual Studio, Visual Studio Code или друго IDE, в което може да се работи със C#
## Инсталация

1. Влезте във Visual Studio
2. В дясно, натиснете Clone a repository
3. След това поставете следния линк : ```https://github.com/Tsvetiliyan/Parking-System.git```

## Употреба

1. Стартирайте програмата:
   
2. Следвайте инструкциите на екрана, за да работите с програмата.

## Видове паркинг билети

### OnTheGoParkingTicket (Запазване на момента)

  - Този билет е за потребители, които искат да запазят паркинг място на момента. Идеален е за краткосрочни нужди и спонтанни пътувания. Потребителите могат да запазят желано паркомясто от 1 час до цял ден, а ако запазват   през уикенда могат да запазват за период от 1 час до края на уикенда (събота и неделя)

### InAdvanceParkingTicket

  - Този билет позволява на потребителите да резервират паркинг място предварително. Подходящ е за планирани събития или пътувания. До 1 седмица преди началото на резервацията, потребителите могат да запазят желано            свободно паркомясто за период от 1 ден до 1 седмица.

### Subscribtion (Абонамент)

  - Потребителите могат да заявят месечен абонамент ефективен от момента на запазване с продължителност 30 дена. При изтичане на абонамента паркомястото бива освободено.

## Контрибутори

- [Цветилиян Генчев](https://github.com/Tsvetiliyan) - Основен разработчик
- [Мартин Узунов](https://github.com/MartinUzunov640) - Основен разработчик
- [Михаил Стефанов](https://github.com/MihailHStefanov) - Проектен мениджър и Тестър

## Контакти

Ако имате въпроси или проблеми, не се колебайте да се свържете с нас на имейла [tsvetiliyan7@gmail.com](mailto:tsvetiliyan7@gmail.com).
